Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Sussurros do Destino]
[Episódio 6]
Mãe.
A carne está pronta.
Mãe, estou de volta.
Vamos comer primeiro.
Mãe, é cheiro a carne?
Cheira tão bem.
O seu pai vendeu algumas coisas
para conseguir isso.
O que mais nos resta em casa?
Tome, coma um pãozinho cozido a vapor.
Devia tentar.
Também deveria comer.
Desfrute desta refeição.
Obrigada, mãe. Você é tão gentil.
Vou lavar a roupa
depois de terminar de comer.
Adicione um pouco mais.
Só mais um bocadinho.
Já chega. Já chega.
Já lhe ofereci muito.
Mas ainda não está satisfeito?
Não há mais.
Adicione mais dois jin de carne de porco.
Eu criei a minha menina
com grande dificuldade.
Criou a sua menina?
Toda a gente sabe que a encontrou abandonada.
Mais um jin.
É isto, chega.
O-Um jin e meio.
Se tal não for aceitável,
encontre outra pessoa para o seu casamento fantasma.
Por que razão está aqui?
Pai.
Por que razão veio?
Por que razão me quer vender?
Sou muito obediente.
Serei sempre bom.
Rapariga.
Não nos culpe.
Pensámos que era só sobre
uma questão de acrescentar mais um conjunto de pratos
em casa.
Então, mantivemo-lo como uma noiva criança.
Mas estes são tempos difíceis.
Já chega, não diga mais nada.
Se não a vendermos,
toda a família passará fome.
É um jin.
Leve a menina consigo.
Rapariga!
Olha... Bem...
Mestre.
O quê?
Ainda está chateado?
com os meus companheiros?
Na verdade.
Eu sei
não são cobardes.
Eles são realmente cobardes.
Não leve a peito.
No entanto,
deve ainda ser respeitoso.
Mestre,
Rei da Espada Yu
é realmente suspeito.
Estou preocupado que o Sr. Tang
pode estar em perigo indo sozinho.
Eu sei.
Caminhar comigo?
Porque os meus companheiros
tem medo do Rei da Espada Yu,
mesmo que lhes peçamos para investigar,
não encontrarão nada.
O que devemos fazer então?
Por isso,
Preciso de encontrar alguém
que não teme o Rei da Espada
e é corajoso, mas cuidadoso
e capaz
para investigar a verdade
para a Aliança da Espada.
Então essa pessoa é...
[Festival de Duelo de Espadas]
Este é um convite
para o Festival de Duelo de Espadas
enviado para a Aliança da Espada
da Cidade do Rei da Espada.
Preciso de tratar de outros assuntos.
Representará a Aliança da Espada
numa viagem para Sword King City.
Tem realmente um olhar aguçado para os detalhes.
Seja respeitoso.
Se for sozinho,
Eu vou preocupar-me com você.
Zhong.
Mestre da Espada.
Aqui, estou a deixar isso com você.
Ok.
Mestre.
Mestre da Espada.
Guarda-chuva.
Guarda-chuva!
Sou excelente em artes marciais.
Não me importo com esta chuva miudinha.
Zhong,
o que está a acontecer?
Quantas vezes já te disse?
Não me chame Zhong.
Pode tratar-me por Sra. Zhong.
Sinto muito, Zhong.
O que é que o Mestre acabou de lhe dizer?
O Mestre disse
devias acompanhar-me
até à Cidade do Rei da Espada.
Cidade do Rei da Espada?
Gastar.
Já adicionámos carvão duas vezes.
E o seu peixe?
Um momento.
Está prestes a...
Foxy Tang, o que quer dizer?
Está a culpar-me
por não pegar nenhum peixe?
Só estou com dores de garganta.
Está a ser muito sensível.
Está ali a espreitar como um caroço escuro.
Assustou os peixes
que mordeu o isco.
Aquele tipo preguiçoso
lá dentro
é o seu novo mestre.
Se o deixar morrer de fome,
será culpado de matar o seu mestre.
Boas habilidades.
Se eu soubesse que tinhas tanto talento,
Eu não teria desperdiçado
o meu tempo a pescar aqui.
Um, dois, três.
Apenas três peixes.
Precisamos de mais um.
Acho que
este sujeito quieto tem mau temperamento.
Ele perdeu a luta,
e agora está de mau humor.
Shen, não vai embarcar?
Não partilhamos o mesmo caminho,
nem sequer somos o mesmo tipo de pessoas.
Nunca planeei ajudá-lo.
Porque deveríamos estar no mesmo barco?
Foxy Tang.
Não esperava por isto, não é?
Todo aquele esforço para invadir a torre
é tudo em vão.
Peixe com escamas escorregadias e barbatanas coloridas.
Este é o peixe mais delicioso
do Rio Yan.
Só precisa de ser grelhado
sem tempero
para ser verdadeiramente requintado.
Shei.
Vou grelhar o peixe agora.
Espera.
O fumo do fogão é denso.
Use isto.
O que é?
Pérola Bixiao.
Esfregue para fazer fogo
sem causar fumo ou poeira.
Utilize-o no seu corpo,
e pode afastar o frio e protegê-lo.
Mais importante...
Que tesouro!
Onde o conseguiu?
Técnica de ocultação de sombras.
Tem cuidado!
Shen.
Não lhe estou a pedir para matar ninguém,
mas para encontrar alguém.
Queres que eu entre na Cidade do Rei da Espada?
Quero que apanhes a Pérola Bixiao.
Com a sua Técnica de Ocultação de Sombras
neste nível,
não há lugar
neste mundo ele não pode ir.
Não é de estranhar que lhe tenha pedido ajuda.
Devia ter-nos dito
que queria dinheiro,
em vez de causar tantos problemas,
e Dieban Chonghua também deveria.
Porque é que não nos disseram diretamente?
Estás enganado, Chi Yun.
Shen não quer prata.
Ele quer as jóias
do Grampo de Cabelo Jade dos Sete Tesouros.
Este gancho de cabelo já foi um verdadeiro tesouro.
Ele contém
7 pérolas de jade de valor inestimável.
Bixiao Pearl é uma delas.
Muitas pessoas naquela época seguiram o exemplo,
e o gancho de cabelo tornou-se bastante popular.
Quando Yique Yinyang criou o caos,
foi perdido acidentalmente.
Alguém desmontou e vendeu.
Desde então,
os 7 tesouros
foram espalhados por todo o lado.
Não são apenas difíceis de encontrar
mas também difícil de autenticar.
No entanto,
o que possuo é genuíno.
Para quem está a explicar isso?
Acontece que eu sei
que você é
à procura destas 7 pérolas.
Contanto que aceite ajudar-me,
Eu
também lhe prometerei
para realizar o desejo do seu coração.
Eu tenho dois desejos.
Comparado com o
Grampo de Cabelo Jade dos Sete Tesouros,
Estou mais interessado no segundo.
Desde que concorde com o meu pedido,
Eu
certamente cumprirá o meu propósito completamente.
Eu estava a querer
para lhe perguntar algo há muito tempo, Sr.
Já que está escuro como breu
aqui nesta gruta,
por que é que você
ainda mantém os olhos fechados?
Se eu abrir os olhos,
Ficarei tentado a dar uma vista de olhos.
O mais profundo está na escuridão,
quanto mais se deseja luz.
Tem razão.
Então porque não acende uma lâmpada?
Se vierem convidados, bem...
Ainda precisaria de fechar os olhos
mesmo com uma lâmpada acesa.
Então porquê preocupar-se em acender um?
Não posso discordar disso.
Então, senhor, com o que está insatisfeito?
sobre o quarto
a Aliança da Espada preparou para si?
Por que razão deve ficar nas montanhas?
Lá é lotado.
Salva pessoas,
mas não gosta de estar perto delas.
Quanta compaixão, de facto.
Tudo bem.
Vou direto ao assunto.
Tenho assuntos urgentes.
Nós estamos a investigar
o caso da Pílula do Fantasma de Sangue.
Cada vez que encontramos uma pista,
avaria sempre no meio do caminho.
Desta vez,
Tenho novas informações.
Isto é o que o meu discípulo Zhong Chunjie
descoberto durante a investigação
o massacre da família Hao.
Tang Liqi.
Yu Qifeng.
Yanmen.
Uma rota crucial para o transporte imperial
e uma passagem aérea para gansos-mensageiros.
Isso faz sentido.
O seu discípulo trouxe
duas provas.
Se Yu Qifeng
seguiu realmente por um caminho sombrio,
utilizando a rota de transporte imperial
para controlar a propagação de comprimidos de veneno
e tentando
assumir a rota aérea de Yanmen,
Receio que em breve,
ele trará o desastre
para todo o jianghu.
Mesmo que seja o melhor espadachim
da terra,
deve ser eliminado.
Mas sem provas,
não podemos prendê-lo.
Cidade do Rei da Espada
tem um profundo controlo sobre o jianghu.
As 5 escolas e 18 seitas
em redor do Monte Tai
todos seguem a liderança de Yu Qifeng.
Se quisermos investigar este assunto,
Receio que vamos enfrentar muitas dificuldades.
Além do Rei da Espada Yu,
tem outra pessoa
Eu também estou preocupado.
Tang Liqi.
Exatamente.
A morte de Fang Zhou
da Torre Zhoudi
é provável
ligado a ele.
Compreendo as suas preocupações.
Estes 2 casos
foram resolvidos por Chunji
sob a sua orientação.
Mas, ao mesmo tempo,
alguém o viu a matar pessoas
ao longo do caminho.
Dizem que
as suas habilidades em artes marciais
são incrivelmente profundas e misteriosas.
Parece
admira-o bastante.
Eu admito
que admiro a sua inteligência.
Mas seja ele justo ou mau,
Não posso dizer com certeza.
Eu suspeito
que está a usar as vidas
dos envolvidos
como parte do seu esquema
para descobrir o cérebro por detrás de tudo.
O arranjo na Torre Buhuan
está repleto de perigos.
Mesmo que essa pessoa
não cometa atos maus,
ainda não é uma boa pessoa.
Farei uma viagem a Sword King City.
Sinta-se à vontade para investigar a verdade.
Mas a sua vida,
Tenho medo, não posso ficar
nas mãos do povo jianghu.
Você esqueceu-se.
Eu não sou um deles.
Para recolher todos os 7 tesouros do grampo,
mesmo que seja
o principal assassino da Torre Shisan,
ainda seria quase impossível.
Quando uma pessoa não tem nada,
descobrem que são capazes de tudo.
Não me perguntou
qual é o meu segundo desejo.
Porque é que não me pergunta?
como posso ajudar a realizar o seu desejo?
O meu segundo desejo:
Eu quero matar alguém.
É uma ordem do chefe?
Não tem nada a ver
com a Torre Shisan.
É um assunto pessoal meu.
No jianghu,
és conhecido como Shen Quebrador de Almas.
Diz se que
que além disso
O seu chicote de espada,
possui uma técnica de reino secreto
que podem prender os inimigos
nos seus demónios interiores.
Porque não usou hoje?
Hoje,
O meu objetivo era apanhar a pérola, não matá-la.
E se eu quiser ver?
Se não me engano,
a pessoa que quer matar
é um mestre
que possui o Pergaminho do Renascimento.
Você não quer saber
se a sua técnica secreta
pode derrotar
o herdeiro do Pergaminho do Renascimento?
Então é melhor ter cuidado.
Reino Marcial.
Matador de Corações da Lua de Sangue.
É um homem de sorte.
Juntou-se à torre
por apenas um mês,
e o Sénior está a jogar
uma celebração para si.
Hora de comer.
Como te atreves a ameaçar-me, monstrinho?
Venha comigo.
Quanta força.
Eu não acredito nisso.
Sim.
O que está a acontecer aqui?
Sénior, olhe para ele.
Então,
já se habituou a viver aqui
este mês?
Ainda não está a falar?
Sénior, deixe-o em paz.
Ele está aqui há um mês
e não emitirá qualquer som, aconteça o que acontecer.
Tudo bem.
Vem.
Vamos sentar-nos.
Ainda não nos contou
qual é o seu nome.
Espiga.
Espiga?
E o seu nome?
Talvez se tenha esquecido?
Pois bem,
teremos que
primeiro dar-te-ei um nome.
Sim,
tem alguma boa ideia?
Deixe-me pensar.
Mudo Tang.
Tang silencioso.
Costelinha agridoce.
Isso não vai resultar.
Eu vou ficar com fome
cada vez que ligo para ele.
Espinheiros cristalizados.
Comida outra vez.
Fu, estás a enganar-me.
Ajibanr.
Tang Jia.
Ajibanr Tang Jia?
Isto é sânscrito antigo?
O que é que está a falar?
Não percebi bem.
Estamos a discutir
que quero ensiná-lo a ler primeiro,
depois ensine-lhe as nossas artes marciais,
♪ Ninguém passa, e as flores caem ♪
para que se possa tornar um discípulo
da Torre Zhoudi.
♪ É como uma viagem de ida e volta ♪
Eu pergunto-me
se estiver disposto.
♪ Convidados à porta, sem alegria nem tristeza ♪
♪ Bodhi brota entre as sobrancelhas ♪
♪ Eu vim, mas tu não estás aqui ♪
Artes marciais.
♪ Só vento e chuva ♪
♪ O caminho da montanha termina
e o vento suave sopra ♪
Não.
♪ Nuvens desapareceram, noite silenciosa,
pássaros cantam sozinhos ♪
Não vou aprender artes marciais.
Não posso.
♪ Na noite fria sem fim ♪
Tem uma força interior muito forte,
♪ Estranha é a lua crescente ♪
e os seus golpes são rápidos e precisos.
Quem acreditaria
que não sabe fazer artes marciais?
♪ A flauta desaparece ao longe ♪
Além disso, como refere Yan,
♪ O que é familiar também mudará ♪
Eu também quero um discípulo júnior.
♪ O gelo derrete nas palmas das mãos ♪
Eu não.
♪ As mãos aquecem uma alma ♪
♪ Sonhei contigo uma vez
e senti a tua falta 10.000 vezes ♪
♪ Os sons da primavera rompem-se,
e os sonhos nunca despertam ♪
Então,
está disposto a tentar?
♪ Os ecos afundam-se em ondas silenciosas ♪
Na verdade, as artes marciais
não são apenas armas para magoar os outros.
♪ Superar muitas palavras ♪
Um dia,
você os usará
♪ No regresso, uma lamparina a petróleo meio acesa ♪
para proteger o que é importante para si.
♪ Manchas de tinta húmida surgem e transbordam ♪
Proteger
♪ Tenha esperança no que é esperançoso
e deixe a raiva de lado num dia ♪
o que importa.
♪ Anseie pelo que é desejável,
viva de acordo com isso e nunca se deixe ir ♪
♪ Ouve a chuva ♪
♪ Sussurrando sem parar aos meus ouvidos ♪
♪ Acorda, a nuvem nos sonhos ♪
"Único num milénio;
♪ Não consigo esconder as estrelas nos meus olhos ♪
romper com palavras antigas."
Então vamos ligar-te
♪ Promessas quebradas feitas ♪
Tang Liqi.
♪ Fogo ardente ♪
♪ O Buda misericordioso ♪
♪ Todos são vistos através ♪
Chegou a Sopa de Galinha com Rebentos de Bambu
.
Deixe-me ver.
♪ Brilhe mesmo quando eu cair ♪
Rosto Júnior.
Aqui.
EU...
Fu, vamos beber também.
Vou servir o vinho.
Aqui.
Vocês os dois treinaram com o mesmo mestre.
Assassinato por Ocultação de Sombras.
Luz flutuante como sonhos.
Fang Zhou,
Eu nunca entendi
por que as coisas têm de chegar a este ponto.
♪ Enfrentando espadas e lâminas, rujo sozinho ♪
Tang Liqi,
Gostava de
te poder cortar em mil pedaços!
♪ Com poder supremo,
vagueio livre sob o céu ♪
♪ Louco e a rir
como Buda ou um demónio ♪
♪ Um rugido, e ventos e nuvens uivam ♪
♪ Sem loucura, sem fogo ♪
♪ Como é que alguém pode ser chamado de herói? ♪
Agora,
é a minha vez de ouvir
que tipo de história tem.
Ele pode copiar a minha técnica de artes marciais.
♪ Enfrentando espadas e lâminas, rujo sozinho ♪
♪ Com poder supremo,
vagueio livre sob o céu ♪
♪ Louco e a rir
como Buda ou um demónio ♪
♪ Um rugido, e ventos e nuvens uivam ♪
♪ Contempla a terra, quilómetros de largura ♪
♪ Onde surgem as ondas ondulantes ♪
♪ Enfrentando espadas e lâminas, rujo sozinho ♪
♪ Com poder supremo,
vagueio livre sob o céu ♪
♪ Louco e a rir
como Buda ou um demónio ♪
♪ Um rugido, e ventos e nuvens uivam ♪
♪ Sem loucura, sem fogo ♪
♪ Como é que alguém pode ser chamado de herói? ♪
Gancho de cabelo em jade dos sete tesouros.
Infelizmente, assim como o seu disfarce,
não passa de uma falsificação feia.
No entanto, esta pílula que prolonga a vida
é genuína.
Você sabe
que esta pequena pílula
veio de curandeiros
que provaram inúmeras ervas
e testaram venenos em si próprios
inúmeras vezes,
sobrevivendo com dificuldade para criar este milagre?
E ainda assim colocou isso
dentro dessa falsificação repugnante.
Alguém como você
não merece a pílula que prolonga a vida.
Portanto, é tudo para uma mulher.
Os seus olhos
parece tão inocente, mas teimoso.
Quanto mais olho,
mais me lembras dele.
Mudei de ideias.
Eu conheci alguém
que era um pouco parecido consigo.
Parecia sincero e inocente.
Ele usou estas qualidades
para ganhar a sua confiança,
revelou então a sua verdadeira natureza venenosa.
Ele impiedosamente
levou os seus entes queridos
e melhores amigos
e destruiu tudo o que tinha.
Da mesma forma, hoje,
Conhecemo-nos por acaso
como completos estranhos,
mas estou a tratá-lo dessa maneira.
É isso
cruel?
O ódio entre nós
é demasiado profundo para ser levado pela água
por todos os rios.
Sim.
Se há verdadeira justiça neste mundo,
Deixe-me
matar aquele monstro com as minhas próprias mãos.
Abade budista,
O que define o karma?
O fazedor semeia a causa;
o receptor colhe o efeito.
Se alguém mata por minha causa,
se inocentes sofrem por minha causa,
isso faz com que seja o meu karma?
No terceiro dia do nono mês lunar,
comprou folhas de chá e licor.
No 15º dia
do nono mês lunar...
O 15º dia do nono mês lunar
é o 35º dia
desde que o meu pai adotivo faleceu.
♪ Nada para amar ♪
♪ Nada a perder ♪
Huiniang e eu
passaram um curto período juntos.
Não tínhamos dinheiro.
Mas estávamos felizes.
Eu também quero jogar.
Sim.
♪ Atravesso o Rio Yan no deserto ♪
♪ Cantar uma canção longa e inacabada ♪
Esta não é mais bonita?
Contanto que goste.
♪ A lua cheia e algumas estrelas brilhantes ♪
Huiniang tinha uma doença terminal.
Para a salvar,
Entrei para a Torre Shisan.
♪ Olha para o meu sonho ♪
Huiniang.
A condição de Dieban Chonghua
foi isso durante 5 anos,
Não consegui ver o Huiniang.
♪ A brisa sopra através das pregas ♪
♪ A água lustra os velhos sulcos ♪
O que o chefe exige
sempre foi
um preço que outros não podem pagar.
Para salvar Huiniang,
Servi a Torre Shisan durante 5 anos.
Há quatro anos,
quando o meu contrato
com a Torre Shisan terminou,
cheio de alegria,
Saí com a pílula que prolonga a vida
que poderia salvar Huiniang
da torre.
Mas pelo Rio Amarelo,
Eu conheci essa pessoa.
Essa pessoa
destruiu a pílula que prolonga a vida.
E foi
por causa da falta desta pílula
que Huiniang morreu.
É você mesmo.
♪ A brisa sopra através das pregas ♪
Você voltou.
Sim, sou eu. Estou de volta.
♪ A água lustra os velhos sulcos ♪
Huiniang.
Huiniang!
♪ Preso no ciclo da solidão ♪
Huiniang morreu,
e o meu coração morreu com ela.
O que resta
Shen Langhun está em busca de vingança
como um fantasma vingativo.
Por vingança,
Voltei para a Torre Shisan,
só para lhe pedir para me contar
quem era o meu inimigo.
Desta vez,
que preço exigiu?
O corpo de Huiniang.
Eu dei o corpo de Huiniang
para a torre para proteção.
Dieban Chonghua
selou-a num caixão de cristal de jade.
Por isso, podia vê-la com frequência.
Mas, cada vez que a vejo,
isso faz-me lembrar
que eu não poderia salvar Huiniang.
Eu reconheço
O seu estilo de artes marciais
é o mesmo que o dele.
O poder do Pergaminho do Renascimento
que ele possui
foi-me roubado.
Quem é essa pessoa?
Onde está ele?
Antes,
chamava-se Liu Yan.
Ele era meu amigo.
Agora,
é o mestre da Loja Fengliu.
Ele também é meu inimigo.
Eu não ligo
onde esteve
ou o que ele fez nestes 4 anos.
Mas a seguir,
só aparecerá em Sword King City.
Então
o tocador de papagaio vestido de preto era Liu Yan.
Por que razão não
diga-me essas coisas?
Porque não precisava de saber.
Liu Yan
não é seu inimigo.
Assim, durante esses 4 anos,
procurou em todos os lugares,
tentando encontrá-lo
curar
sua velha doença incurável.
Encontrando Liu Yan
recuperar todo o poder do Pergaminho do Renascimento
é a minha única salvação.
Tanto Liu Yan como tu
dominaram a Técnica de Eliminação do Som.
Ambos sabem usar o Pergaminho do Renascimento.
Depois a morte do Chefe Fang
foi obra de Liu Yan também, certo?
Eu sei que está relutante em falar sobre
essas coisas.
Mas Yu Qifeng sozinho
já é bastante difícil de lidar.
Entrando na Cidade do Rei da Espada desta vez,
com Liu Yan adicionado à mistura,
torna tudo ainda mais perigoso.
Tang Liqi,
Eu considero-o meu irmão.
Desta vez,
pode ainda optar por não responder.
Mas preciso de perguntar.
Fang Zhou
foi morto por mim.
Impossível.
Eu já te disse antes.
Eu sou
não é uma boa pessoa.
O autor
do massacre da Torre Zhoudi
era eu.
Liu Yan via-o como seu irmão.
É por isso
ele quer matar-me.
Deve haver
mais nesta história, certo?
És como um irmão para mim.
Eu sei que tipo de pessoa és.
Você não é alguém
que matariam pessoas inocentes.
Tu e o Liu Yan já foram amigos.
Se o encontrares em Sword King City,
o que vai fazer?
A nossa velha amizade
terminou há 4 anos.
Agora,
os meus dias estão contados.
Mesmo que seja para autopreservação,
está na hora de cobrar a minha dívida.
Já falámos o suficiente
sobre o passado esta noite.
Shen.
Um herói merece um bom vinho.
Bom vinho.
Não sobrou vinho.
Muito pouco.
Há muito mais.
Não parece bem.
Até a pessoa mais despreocupada
ficaria chateado quando enganado
pelo seu melhor amigo
durante tanto tempo.
É porque matou Fang Zhou
e desiludiu-te?
Eu sabia o tempo todo
aquele Foxy Tang
não é uma boa pessoa.
Os artistas marciais estão sempre
preparados para morrer.
Isso importa
às mãos de quem morrem?
Mesmo que não saiba
por que razão matou Fang Zhou,
basta saber
ele é definitivamente
não alguém que mataria inocentes.
Eu sou um fora-da-lei,
e ele é um monstro.
Você também não é nenhum santo.
Somos todos farinha do mesmo saco.
Ponto justo.
E Yu Qifeng?
Você autodenomina-se
um fora da lei,
então porquê ir contra ele?
Porque ele é
pior ainda.
Ele esconde-se
atrás da fachada da retidão,
rotulando qualquer pessoa que se lhe oponha
tão mal.
Ele confunde o certo e o errado,
por isso vou atrás dele.
Comparado com Tang Lici e eu,
não é assim tão mau.
Shen,
até é competitivo
sobre ser o pior vilão.
Mas porque é que ele faz isso?
sempre leu o "Clássico das Três Personagens"?
Você não é o primeiro
para fazer essa pergunta.
Na verdade, também não sei.
Mestre, sempre que ouvirdes esta melodia,
pensa no Sr. Tang.
Eu sou
jogando bem?
Xiaohong,
já odiou alguém?
Claro que sim.
Como poderia alguém que vive neste mundo
nunca odiou alguém?
Mestre,
é o mesmo para si, certo?
Pensei que com os que partiram há muito tempo,
o ódio no meu coração
diminuiria um pouco.
Mas agora,
Eu odeio-o ainda mais profundamente.
Eu ouvi
se os rancores forem profundos e longos,
O destino de alguma forma
traga-nos
para reencontrar essa pessoa.
Depois
para que serve esta reunião?
Reunião
é certamente para despedida.
Certo.
Reunião
é só para despedida.
A Cidade do Rei da Espada está mesmo à frente.
O Yu adora exibir-se.
Este canal é tão largo
que poderia alcançar os céus.
Sword King City
tem mais de 100.000 famílias.
O magnata de renome mundial
tem uma filial da Câmara de Wanqiao aqui também.
Têm negócios
com a família Yu há anos.
Yu Qifeng controla o transporte imperial
no mundo
e pretende cooperar
com a Câmara de Wanqiao.
Eu sei sobre a Câmara Wanqiao.
Pertence ao sogro do imperador
ou cunhado.
Após a morte de Yique Yinyang,
em apenas alguns anos,
Câmara Wanqiao
tornou-se o mais rico da região.
Não admira que os heróis de todo o mundo
reúnam-se aqui.
Mas os negócios podem ser feitos sozinhos
ganhar o respeito dos heróis marciais?
Certamente que não.
Ao falar de Sword King City,
é preciso mencionar Yu Xuanqing,
Espada Fénix—
conhecido como
"Contra todos os ventos,
só esta espada brilha;
entre todas as armas,
ela é incomparável como a fénix."
E ela é
também um dos 7 mestres,
quem matou Yique Yinyang
na batalha do Pico Tiandu.
Incêndio florestal devastador da Westwind.
Espada Fénix.
Bondade.
Matando Yique Yinyang
é realmente notável.
Após o desaparecimento de Yique Yinyang
na batalha,
Yu Xuanqing ficou gravemente ferido
e não havia forma de o recuperar.
Ela escolheu ir para a Muralha da Espada Tianyan
para a libertação do seu corpo mortal.
Antes que ela o fizesse,
na Muralha da Espada de Tianyan,
ela deixou essência de espada
para o destinado reivindicar.
Se Yu Qifeng não tivesse
finalmente compreendido
a verdadeira essência da
o devastador incêndio florestal de Westwind há 3 anos,
A Cidade do Rei da Espada mal conseguia
manter a sua antiga fama hoje.
O Festival de Duelo de Espadas da Família Yu começa
no 7º dia do 9º mês lunar
e dura 7 dias.
Abertura de Espada,
Teste de Espada,
Banquete da Espada,
e outras atividades diversas
são bastante elaboradas.
Se bem me lembro,
hoje
acontece que é o dia da Abertura da Espada
e Teste de Espada.
[Cidade do Rei da Espada]
Esta é a Espada Yanhuang.
Finalmente vi.
A grandeza da Cidade do Rei da Espada
é realmente impressionante.
Os líderes de seitas
de 5 escolas e 18 seitas
estão todos aqui.
Impressionante.
Inigualável sob os céus.
Que espada magnífica.
Espada Yanhuang.
A Espada Yanhuang é realmente extraordinária.
Rei da Espada
é de facto o auge da esgrima
todos nós aspiramos.
Realmente notável.
Realmente.
Graças à generosidade do Rei da Espada Yu,
Os jovens como nós
tenho a honra de o contemplar.
Olhar.
Esta espada é incrivelmente poderosa.
Quando iremos
ser capaz de se tornar tão poderoso
como Espada Fénix?
Eu também não sei.
Porque é que o Rei da Espada não
já chegou?
Está a ficar meio chato.
O Mestre enviou-nos para investigar
pistas sobre
as atividades suspeitas do Rei da Espada Yu.
Não encontramos qualquer pista.
E agora temos de vigiar estes hipócritas
fingindo falsa cortesia.
É realmente impecável.
A próxima partida na arena
deve valer a pena assistir.
Depois disso,
podemos ir
ao Festival de Duelo de Espadas na Phoenix Street
para um passeio.
Poderíamos procurar por
quaisquer pistas possíveis.
O Rei da Espada chegou.
Saudações, Rei da Espada.
Zhong.
Vocês são todos muito amáveis.
Hoje
é o Festival de Duelo de Espadas da família Yu.
No primeiro dia da Abertura da Espada,
tendo-vos a todos como convidados
é uma honra para mim.
És muito modesto, Rei da Espada.
Eu sou o Ting He e tenho muita sorte
ser convidado
juntamente com outros heróis.
O Shi tem razão.
Além disso, durante este Festival de Duelo de Espadas,
O Rei da Espada
partilhará a esgrima da sua família,
o Reino Marcial
do Fogo Selvagem Cortante do Vento Oeste,
para guiar espadachins
de todo o mundo.
O altruísmo do Rei da Espada
desperta a minha mais profunda admiração.
Bajulador.
Como um
que ostenta o título de Rei da Espada,
Devo seguir o exemplo
do Ancestral Xuanqing
e abrir as portas da esgrima
para a geração mais jovem
do mundo marcial.
É o meu dever.
A habilidade com a espada da família Yu
guarda segredos.
Se isso puder beneficiar o jianghu,
isso realizará o meu maior desejo.
Abra a espada!
Solte a espada!